(橘ひかり)
私とあなたは 同じなんです｡
(樋口彰吾) 同じ？
(ひかり) あの日 私の父も→
奥さんを殺した犯人に
殺されたんです｡
(男) もう遅い 顔を見られた｡
(ひかり) お父さ～ん!!
彼は 犯人ではありません｡
(裁判長) 証人
犯人と被告人の声が違うと？
(ひかり) はい｡
(樋口) 何言ってんだ？ この女｡
(ひかり) 科捜研で
音声解析の研究に従事したのは→
必ず真犯人を捕まえると
決心をしたからで…｡
(樋口) おい よく聞け！ 何が真犯人だ!?
うちのヤツを殺したのは
相良卓也だ！
(無線 落合) 室長 旧加賀倉庫前で
自殺事案の通報が｡
(落合) 死亡者の名前は→
相良卓也です｡
📺 現場から中継です｡
📺(ｷｬｽﾀｰ) ３年前に起きた→
港東第５号地区 主婦殺人事件の
公判中に逃亡していた→
相良卓也被告が→
ここ山下埠頭で
投身自殺を図ったもようです｡
(相良)〔ハァ… ハァ…〕
〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハァ… ハァ ハァ…〕
〔あっ… あ～！〕
〔殴る音〕
(相良)〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔許してください お願いです！〕
〔うわ～！〕
〔殴る音〕
〔ガラスの破片を踏む音〕
〔うわ～！〕
〔泣き声〕
〔殴る音〕
〔あ～!!〕
〔相良の泣き声〕
〔顎が鳴る音〕
〔助けて… ください〕
〔お前は…→
自ら 死を選んだ〕
〔自殺だ〕
(相良)〔あぁ… あぁ～！〕
〔殴る音〕
📺(ｷｬｽﾀｰ) 現場からは
遺書が見つかっており→
｢逃げることに疲れた｣と
書かれていたそうです｡
📺 相良被告はギャンブルによる
多額の借金を抱えており→
警察は自殺と断定し…｡
(顎が鳴る音)
📺(ｷｬｽﾀｰ) この捜査の収束を→
宣言するもようです｡
>> ハハハハ…｡
(入電音)
(緒方) はい 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
(栞) 県警教養課の森下です
妹が拉致されたんです｡
(森下 葵)＼ん～…／
(葵) ハァ ハァ…｡
ん… ん… ん…｡
ん～…｡
(落合)
ちょっと… 拉致された時間は？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 栞) １分ほど前
電話をしてたら突然…｡
(落合) その場所は？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 栞) 分かりません｡
(ひかり) ＧＰＳの追跡を｡
(緒方) はい！
(落合の声)
妹さんの名前 年齢 職業を｡
(栞の声) 森下 葵 25歳→
新横浜銀行で
派遣社員をやっています｡
(警報音)
(ひかり) コードゼロ 女性の拉致事件発生｡
現在時をもって
通話規制を実施する｡
(無線) マルガイは 森下 葵 25歳｡
(無線) 県警教養課の
森下 栞巡査部長の妹さんです｡
(無線) ＥＣＵ 緊急出動班は至急…｡
(樋口) お前は 強行犯に戻れ｡
(石川 透) えっ？
(樋口) 俺 一人でいい｡
(石川) 俺も行きますよ｡
兄貴が むちゃ やった時
誰が止めるんですか？
俺しか いないでしょ｡
(樋口) ったく｡
早く出せ｡
(石川) はい｡
(サイレン)
(ひかり) 今後 ＥＣＵの車両コールサインを
｢Ｅ１｣に｡
(無線) 班長は 樋口彰吾警部補
他のＰＭも現場に急行を｡
クライシスタイムの10分間を
逃さないようにしてください｡
(無線) 以上 指令室｡
(サイレン)
♪～
(ひかり) 森下さん 橘です｡
妹さんが拉致された時のことを
詳しく教えてもらえますか？
紙袋が落ちていると言った後→
自分の動画が入っていたと
言っていました｡
(ひかり) 自分の動画？
妹さんの身近な人の中に
被疑者がいるかもしれません｡
📱 葵さんが 今まで
交際して来た方のこととか→
何か聞いていませんか？
(栞) 聞こうとしなかったんです｡
(ひかり) えっ？
(栞) 相談したいことがあるって
何度か連絡が…｡
でも私 いつもの愚痴だと思って→
相手にしなかったんです｡
もしもし 森下 葵さんですか？
警察です もしもし？
ん～ ん～！
📱(緒方)
聞こえますか？ もしもし？
📱 もしもし？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 葵) ん～ ん～…｡
(緒方) 室長
被害者と電話がつながりました｡
うめき声が聞こえます｡
(落合) ケータイ基地局の推測だと
時速約60kmで→
恐らく車両にて みなと街道を
南西方向へ逃走中です｡
(ボタンを押す音)
(ひかり) マルヒ車両は マルガイを拉致し→
港北方面から
みなと街道を南西方面に逃走中｡
(ボタンを押す音)
(ひかり) 緊急指令室の橘です｡
お姉さんから通報を受けました｡
📱 落ち着いてください｡
今 警察が向かっています｡
(サイレン)
(ブレーキ音)
(葵)＼ん～！／
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪～
(葵) ん～ ん～ ん～…｡
(秒を刻む音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 葵) ん～ ん～…｡
ん… ん…｡
(ひかり)《被害者は拘束されて→
タオルで口をふさがれ
もがいている》
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 何かにぶつかる音)
(ひかり)《周りとぶつかる音》
(ひかり)《音が外に漏れていない》
《反射音から
縦0.5ｍ 横1.5ｍの空間》
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 葵) ん～…｡
(ひかり)《ハッチバックか？》
(葵) ん～！
(車の走行音)
(ひかり) 私たちが 必ず助けます｡
葵さん 頑張ってください｡
ん…｡
(落合) Ｅ１ 被害者のＧＰＳの
半径500ｍ圏内に入りました｡
ですが これ以上
詳細な位置を特定できません｡
(秒を刻む音)
(ボタンを押す音)
(ひかり) 指令室よりＥ１ 班長は以後→
個別51チャンネルで運用せよ
どうぞ｡
(サイレン)
(ボタンを押す音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 樋口) 何だ？
(ひかり) マルヒ車両は ハッチバックです｡
(ｲﾔﾎﾝ) マルガイはトランクの中です｡
(サイレン)
(ひかり) マルガイのケータイ越しの音から
トランク内が見えました｡
(サイレン)
(樋口) 見えた？
(ひかり) 私には 音が見えます｡
(サイレン)
(樋口) だったら
そのマルガイのケータイから→
周囲の音を拾ってみろ
何が見える？
(サイレン)
(樋口) 見えるんだよな!?
(ひかり) はい｡
(樋口) パトランプを切れ｡
(石川) えっ？
(樋口) いいから切れ！
(サイレン)
(樋口) マルヒ車両は ハッチバックだ｡
気付かれないよう近づく｡
(秒を刻む音)
(電車の走行音)
(警笛)
(車の走行音)
(電車の走行音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ｱﾅｳﾝｽ) 京急線 仲木戸駅｡
(車の走行音)
(電車の走行音)
(ひかり) マルヒ車両
班長たちから500ｍ先の→
仲木戸駅付近を通過し
離れて行っています｡
(樋口) 仲木戸駅に｡
(石川) えっ？
(急ブレーキ音)
(石川) 前方に ハッチバックの…｡
(樋口) その車は いい｡
♪～
☏(ベル)
(森下志津) 葵が!?
はい はい…
よろしくお願いします｡
新田です｡
(志津) あっ…｡
葵さん いますか？
待ち合わせ場所に来なくて｡
それが… 大変なことに｡
えっ!?
(ウィンカーの音)
はい 手つないで
ちゃんと手つないで｡
はい 行くよ～｡
(男) あっ ヤッベ…｡
段差あるよ 気を付けてね…｡
(車のクラクション)
(ひかり) マルヒ車両 右折して50ｍ先→
かぐや幼稚園へ接近 そして通過｡
(ｲﾔﾎﾝ) 班長 次の交差点を
左へ曲がってください｡
(樋口) かぐや幼稚園に向かえ｡
(石川) えっ？
(樋口) あそこを左だ｡
♪～
(踏切の音)
(車の走行音)
(ひかり) マルヒ車両 150ｍ先の→
月浜の踏切を通過｡
恐らく 月浜立橋を抜けて→
高速の入り口へ向かっていると
思われます｡
(樋口) 先行する そこを左折しろ｡
(石川) えっ？
酷似車両 スルーするんですか？
(樋口) いいから急げ！
(石川) あっ はい｡
♪～
(ひかり) 葵さん もうすぐ近くに→
警察車両が来ますからね｡
ん… ん…｡
(樋口) もうすぐ
月浜街道の交差点に出るぞ！
(ひかり) クラクションを鳴らしてください｡
(車のクラクション)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 車のクラクション)
(ひかり) 音が近づいて来ています｡
(ひかり) 犯人の前に出ているはずです｡
(ｲﾔﾎﾝ) 犯人は これから
その交差点を通過します｡
(車のクラクション)
(樋口) ここで待機だ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 車のクラクション)
(ひかり) 葵さん 何か合図を｡
📱 トランクを蹴れませんか？
(蹴る音)
(車のクラクション)
(ひかり) 近づいて来ています｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 車のクラクション)
(ひかり) もう 間もなくです｡
(車のクラクション)
(石川) 酷似車両 通過してますけど
いいんですか？
(車のクラクション)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 車のクラクション)
(ひかり) 今 目の前を通過します！
(樋口) 透 あれだ！
♪～
(樋口) マルヒ車両 発見｡
ガラス越しに トランクの天井が
揺れているのを確認｡
みなと500｡
マッチの｢ま｣ 4389｡
(ﾓﾆﾀ) 車両照会 願いたい｡
(サイレン)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(樋口) 前の車
左側に停車してください｡
(サイレン)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(樋口) 青色の車｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(樋口) 左側に寄って 停車しなさい！
車両の照会結果が出ました｡
大森茂之 29歳｡
(キーボードを打つ音)
(緒方)
大森のＳＮＳも調べました｡
どうやら
被害者と交際していたようです｡
｢葵 お前を取り戻したい→
もう一度だけ会ってくれ｣｡
すごい執着ですよ｡
(ひかり) 元交際相手が被疑者｡
(ｲﾔﾎﾝ) 動画はリベンジポルノ…｡
(サイレン)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(樋口) 青色の車→
左側に寄って
すぐに停車しなさい!!
(サイレン)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(樋口) すぐに停車しなさい!!
(樋口) 前方にマルヒ車両 停車｡
いったん Ｅ１を離れます｡
(石川) 兄貴 間違いない 人がいる｡
(樋口) 大森茂之 降りろ！
女にフラれたぐらいで
何やってんだ？
大森 早く降りろ｡
(石川) 今からマルヒを確保します｡
現在地は月浜町２丁目５番地付近｡
(樋口) 大森！
(銃声)
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(石川) 兄貴！
(銃声)
(葵) ん～！
(樋口) こちら樋口 マルヒは拳銃を発砲！
大丈夫か？
(落合)
現在 マルヒは南東方向に逃走中｡
(樋口) お前は助手席に乗ってろ｡
(石川) あぁ…｡
(樋口) こちらＥ１ 追跡する｡
(落合) あっ マルヒ車両
今 動きが止まりました｡
(ﾓﾆﾀ)(通話が切れた音)
(緒方) ん？
(キーボードを打つ音)
通信が途絶えました｡
ケータイの電源が切れました｡
ＧＰＳによる
位置情報の検索が不能です｡
(ひかり) 被害者との通話が…→
被疑者に気付かれた可能性が…｡
(樋口) すぐに緊急配備を！
(警報音)
(ひかり) 失尾場所管轄の
月浜署を中心とした→
10km圏配備とする｡
(男) 何てことしてくれたんだよ｡
(殴る音)
(田所)
被疑者車両を取り逃がした？
(沖原) ええ ＥＣＵが扱った→
初めてのケースで
いきなりのミス｡
(沖原) 彼らには荷が重いかと｡
強行犯係が担当します｡
被疑者の身元も割れています｡
(田所) うん…
この事件 必ず解決してください｡
この意味 分かりますね？
｢ＥＣＵをつぶす｣
という意味ですか？
でないと
お互い困ることになるのでは？
(エレベーターの到着音)
よろしくお願いしますよ｡
(サイレン)
(石川) クッソ～ どこ行ったんだ？
📱(振動音)
(サイレン)
(樋口) 署に戻るぞ｡
(石川) えっ？
(樋口) 調べたいことがある｡
♪～
(山崎) 指令室から 横須山バイパス検問の
状況はどうですか？
どうぞ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) こちら 横須山バイパス検問…｡
(落合) しかし いまだ
有力な情報が入って来ないのは→
どうなってるんでしょう？
既に 拉致されて
１時間たつというのに｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 月浜橋 検問 現在時まで
マルヒ車両 目視してません｡
(エレベーターの到着音)
元交際相手が被疑者なんですか？
(石川) ええ 大森という男です｡
(志津)〔はい お待たせ〕
(栞)〔ありがとう〕
〔あの子 大丈夫なの？〕
(葵)〔こんな所にまで→
来ないでよ〕
(大森)〔やり直してくれよ
あんなこと 絶対しないからさ〕
(葵)〔無理だから！
私 もう新しい彼氏いるから〕
(大森)〔えっ？〕
〔お前 それ いつからだよ？
聞いてねえぞ！〕
〔もう うるさい！〕
私が ちゃんと
相談に乗っていれば…｡
フラフラしている妹に
腹が立って→
いつも キツく当たって…｡
仮にも 警察官なのに→
妹が誰かに狙われてることにも
気付かないで…｡
(志津)＼栞！／
葵は？ 葵は無事なの？
栞 一体 何で
葵が こんなことに…｡
(志津の泣き声)
(志津) 栞…｡
葵さんと お付き合いさせて
いただいてる 新田です｡
(石川) ああ｡
〔新しい彼氏だ〕
刑事さん…
どうか 彼女を助けてください｡
お願いします！
(志津) お願いします｡
♪～
(樋口) 交番からも
連絡あったと思いますが→
そちらの防犯カメラの映像を
こちらにも至急 送ってください｡
はい｡
(沖原) 始めるぞ｡
(刑事たち) はい｡
(足達) マルヒ 大森茂之は→
マルガイの職場の同僚で
半年交際｡
自宅から マルガイの動画が
大量に出て来ました｡
(島田) 昨夜から
大森は自宅に戻っていません｡
(足達)
ヤツの部屋が 妙に片付いていた｡
銀行の預金も
全て解約してるんです｡
被害者 殺して
海外にでも逃亡するつもりか｡
(佐伯)
無理心中って線もありますよ｡
(香川) マルガイの同僚の話じゃ→
交際中 大森は
暴力を振るってたみたいっす｡
〔ねぇ どうしたの？ そのあざ〕
(葵)〔あっ… フフっ〕
〔そこにも あんじゃん！〕
〔うん…〕
〔もしかして あいつに？〕
(佐伯の声) とにかく 別れた後も
しつこく付きまとって→
ベッドの動画を公開するって
脅していたそうです｡
今後 佐伯 香川は
大森の交友関係を…｡
何を盗み聞きしとるんじゃ！
(石川) ハハっ ハハハ…｡
📱(振動音)
(樋口) お～ 大樹！
(樋口大樹) パパ 病院 来れそう？
📱(樋口) あ～ 今日 検査の日だったな｡
📱 ちょっと行けそうに…｡
>> 大丈夫だよ！
📱 悪い人 捕まえるために
忙しいんでしょ？
(樋口) フッ ああ｡
パパ ケガしちゃダメだよ｡
(樋口) 大丈夫だよ｡
おぉ… 薬 ちゃんと飲めよ｡
うん｡
(マウスをクリックする音)
Ｎシステムも
いまだに発報しません｡
(落合) う～ん どこかに
隠れてる可能性が濃厚だな｡
引き続き
現状の態勢を取るしかないか｡
(緒方) はい｡
(志津) 栞｡
ずっと ここで待ってるつもり？
あなた 警察官でしょ｡
何か やれることないの？
(樋口) 新田さん…→
葵さんのことで お話しが｡
♪～
(新田) 彼女とは
真剣に交際していました｡
中学で 教師をしているんですが→
仕事に慣れて 落ち着いたら
結婚も考えていました｡
それを大森という男は
許せなかったのか→
葵に付きまとって…｡
葵を拉致したのは
あの男なんですよね？
(樋口) 新田さん 大森以外で→
彼女を付け回していた男
知りませんか？
はい？
(樋口) 大森や あなたのような
細身ではなく→
ガタイが良くて
がっしりした男です｡
心当たりありませんが…｡
すみません
学校から呼び出しです｡
何か分かったら 連絡ください｡
(樋口) ああ 心配しないで
必ず助け出しますから｡
📱(呼び出し音)
(樋口) 恐れ入ったよ｡
ケータイ越しに→
街中の あれだけの音を
聞き取れるなんて｡
(ひかり) これで信じてくれましたか？
(ひかり) 葵さんを付け回していた
他の男とは？
さっき この部屋で
話していましたよね｡
(樋口) フッ ホント 地獄耳だな｡
(ひかり) 大森茂之が
有力な被疑者ではないんですか？
(樋口) 大森名義の車両ナンバーから→
被害者が拉致された場所を
特定した｡
(樋口) 沖原｡
捜査方針を見直せ｡
大森茂之は被疑者じゃ ない｡
(沖原) 何や？ これ｡
(樋口) 拉致現場の防犯カメラの画像だ｡
マルヒが写ってるが
これは大森じゃ ない｡
>> あぁ？
(樋口) 被疑者は ガタイがいい｡
大森は背も低く 痩せてる｡
こんな画像で 何が分かるんや？
(樋口) 俺は撃たれそうになった時
運転席の男を見た｡
こいつのように
がっしりした男だった｡
ほんの 一瞬やろ？
信じられるか！
(石川) いや 兄貴が見たっていうなら
間違いないですよ｡
根拠になってねえだろ！
(島田) 係長！ 大森の
ケータイの電源が入りました｡
露川町の近くです｡
急げ！
(足達:島田) はい！
(樋口) 俺たちも行くぞ！
(石川) はい！
室長 露川町で
大森の情報が入りました｡
兄貴と向かいます｡
(無線 ひかり) 了解｡
(香織) はい こちら 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
落とし物ですね｡
場所は どちらになりますか？
近くの交番を紹介しますので
そちらに向かってください｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ひかり) 私たちが 必ず助けます｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 何かにぶつかる音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ひかり) 葵さん 頑張ってください｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ひかり) 私たちが 必ず助けます｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 何かにぶつかる音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ひかり) 葵さん 頑張ってください｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 私たちが 必ず助けます｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ スコップにぶつかる音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ひかり) 葵さん 頑張ってください｡
《車の中に なぜスコップが？》
(秒を刻む音)
(ひかり) 緒方さん｡
(緒方) はい｡
(ひかり) ある人間をネットで詳しく
調べられたりできる？
僕なら 丸裸にできますよ
何なら パンツの色まで｡
あっ いや…｡
ネットショッピングの購入履歴を
見たら分かるんですよ｡
だからって 普段
そんなこと調べたりは…｡
フフ…｡
>> してないっすよ｡
してない…｡
(ひかり) この人間を調べてみて｡
(緒方) はい｡
♪～
(ボタンを押す音)
(エレベーターの到着音)
♪～
(サイレン)
(沖原) 確保！
(足達) 警察だ！
死亡状態です｡
練炭自殺です｡
(沖原) トランク 調べろ！
(足達) はい｡
(島田) 誰もいません｡
>> 森下 葵を捜せ｡
(島田) はい｡
(石川) 兄貴 俺も捜して来ます｡
♪～
(志津) お願いします｡
どうか…
葵が無事に帰って来ますように｡
(志津) お願いします｡
表じゃなく 裏に潜るか～｡
裏？
>> ダークウェブですよ｡
(キーボードを打つ音)
(緒方) あれ？ 知らない？
ネットの世界には
３つあるんですよ｡
３つ？
皆さんが使ってるのは→
世界中の誰もがアクセスできる
自由な空間 サーフェイスウェブ｡
それに 限られた一部の人だけが
触れることができる空間→
ディープウェブ｡
そして最後に 僕みたいに→
専用の通信技術なしでは
アクセスできない ダークウェブ｡
(山崎) 確か
サイバー犯罪者たちが使う空間｡
ええ 麻薬 偽造パスポート
偽札 盗難品 違法ポルノ 銃…｡
とにかく 違法なものなら
何でもそろう 犯罪のデパート｡
僕なら そこに入り込める｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(ひかり) あっ…｡
(女の子) 痛い｡
(ひかり) ごめんね 大丈夫？
>> 大丈夫です 大丈夫です｡
(ひかり) すいません｡
♪～
(緒方) ヒット！
こいつ
ダークウェブで商売やってる｡
何語？ これ｡
＼どいて／
(緒方) 森下さん！
>> 私にも手伝わせて｡
世界中の観客のコメント｡
(緒方) えっ？
(英語)
｢前の動画 最高だった｣｡
(韓国語)
｢あの子 行方不明らしい｣｡
(ロシア語)
｢減るもんじゃないのに｣｡
(中国語)
｢もっと過激に｣｡
こいつ 何人もの女性の
レイプ動画を撮って→
世界中にライブ配信してる｡
誰なの？ こいつは｡
(ブレーキ音)
(ひかり) 指令室の橘です｡
志津さんから頼まれて
これを店に運びたいんですが→
お願いできますか？
>> ええ｡
(ひかり) すいません こんな大変な時に｡
いえ… 彼女のことが心配です｡
(ひかり) そうですよね｡
あの…→
ズボンに泥が｡
はい？
あぁ…｡
📱〔呼び出し音〕
〔お前が撮られた〕
いや… 気付かなかったな｡
じゃあ それを…｡
(ひかり) あっ いえ 私がトランクへ｡
フッ｡
♪～
他殺？ 練炭自殺やろ｡
(樋口) 管理職になって 沖原も鈍ったな｡
見ろ｡
足の向きが不自然になってる｡
殺害して ここに運んで
押し込んだからだ｡
苦しんで もだえただけじゃ？
(樋口) 練炭が燃えたはずなのに→
車両内にも 遺体の鼻にも→
すすが付着してない｡
間違いなく 他の場所で殺された｡
本ボシが
こいつに罪を着せるために｡
(樋口) そういうことだ｡
♪～
(新田) どうされました？
(ひかり) あっ いえ…｡
(段ボールを置く音)
(無線) 室長 緒方です｡
(無線) 新田について調べました｡
(無線) ヤツは 女性を拉致して…｡
(ひかり) 緒方さん 後で無線を…｡
(無線 緒方) とんでもない動画を
裏で流してる 危険な人間でした｡
(無線) 裏といっても
ただの裏じゃなく…｡
警察 嫌いなんだよな～｡
(無線 緒方) レイプ動画を…｡
あなたも そうでしょ？
(無線が転がる音)
警察官だった お父さん｡
事故死として処理されたでしょ？
殺されたのに｡
(ひかり) どうして それを…｡
どうしてだと思います？
(ひかり) あなた 一体 何者なの？
知りたいですよね～｡
(ひかり) ん！
(ひかり) 動くな！
うわ～ 銃って｡
ずっと疑ってたんだ 俺のこと｡
(ひかり) そこを動くな｡
(ひかり) 緒方さん｡
(無線) はい こちら緒方｡
(ひかり) 森下 葵さんを拉致したマルヒは→
新田康介です｡
(物音)
(殴る音)
(銃が落ちた音)
(無線が落ちた音)
(倒れた音)
(無線 緒方) 室長？ 室長！
(新田) 急げ！
(新田) 始末は後だ｡
室長？
(山崎) あっ…｡
(香織) ちょ… 緒方さん！
(緒方) すいません すいません…｡
(落合) 危ない 危ない…｡
何？ どうした？
(栞) 室長が ｢マルヒは新田だ｣と
言った直後→
ものすごい衝撃音が…｡
ケータイの位置は？
(山崎) あっ…｡
(マウスをクリックする音)
署の北側のコインパーキングです｡
(２人) ハァ ハァ…｡
(緒方) おい！ おい！
(香織) 緒方さん これ…｡
こちら緒方｡
署の北側のコインパーキング
５階に 室長のケータイを発見｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なお 現場には 血痕様のものが
付着しています｡
新田に拉致された｡
>> ちょ…｡
ちょちょちょ…！
皆さん 皆さん 落ち着いて！
ねっ 落ち着いて！
落ち着きましょう 落ち着くんだ｡
こういう時は やるべきことを
慌てず 急ぐ！
(山崎) 慌てず急ぐ… 難しい｡
>> 慌てずに急ぐんですよ ねっ！
こちら指令室から
港東署内 警察官宛て｡
署の北側にある ｺｲﾝﾊﾟｰｷﾝｸﾞ周辺を
徹底検索せよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 橘緊急指令室長が拉致された
可能性が高いと思われる｡
(落合)
コードゼロ 新たな拉致事件発生｡
(ｲﾔﾎﾝ) 13時９分 指令室 橘室長が
捜査中に拉致された｡
(ｲﾔﾎﾝ) 森下 葵さん拉致事件の
マルヒと同一犯と思われる｡
マルヒについては
新田康介 25歳｡
(樋口) 新田が？
犯人は複数ってことか｡
(ｲﾔﾎﾝ) 班長 緒方です｡
(ｲﾔﾎﾝ) 室長から 新田について
調べるように言われたんです｡
そしたら 連続レイプ犯で→
被害者の中には
行方不明の女性もいて→
殺された可能性もあります｡
ヤツは その動画を
専用サイトにライブ配信し→
荒稼ぎしてるんです｡
(樋口) クズが！
署の近くの防犯カメラで
新田の車両を確認｡
(緒方) 室長のです｡
(山崎) ナンバーは→
多摩300 大和の｢や｣ 8625｡
(ｲﾔﾎﾝ) 登録該当ありません
偽造ナンバーと思われます｡
(樋口) 車両の現在地は？
(山崎) Ｎシステムが
その偽造ナンバーで発報しました｡
鶴屋通りを上岡中央交差点から
北西方向に｡
鶴屋通り 上岡交番を中心に
５km圏内の緊急配備を｡
(沖原) 止めろ！
首 突っ込んで来るから
こんなことなんねん｡
出せ！
(ｲﾔﾎﾝ) 班長 森下です｡
今 指令室にいます｡
妹を…→
そして 室長を
どうか助けてください｡
お願いします！
(樋口) ああ ２人とも 必ずな！
♪～
(サイレン)
(無線 落合) 指令室から 各検問宛て｡
(無線) 現在時までの状況をくれ
どうぞ｡
３号橋検問 現在までマルヒ車両
まだ通過していません どうぞ｡
はぁ？
こっちに向かったはずなんだよ｡
(警察官)
同車種は全て確認しています｡
ふざけんな
ほんなら どこに消えたんじゃ!?
見逃したんやろ!?
(無線 落合) 現在 10km圏配備を
実施中なるも→
現在時まで 手配車両については
発見に至っていない｡
(樋口) まただ｡
(石川) えっ？
(樋口) さっきも緊急配備の中
被疑者は逃げ切った｡
(石川) 一体 どうやって…｡
(樋口) こっちの動きが
分かってるのかもしれない｡
(石川) えっ？
(樋口) おう コソドロ 俺だ｡
(野沢)
その言い方 やめてくださいよ
もう足 洗ったんですから｡
📱(樋口) 聞きたいことがある｡
上岡中央交差点から
北西方向にある抜け道を教えろ｡
>> はい？
(樋口) 警察の追っ手をまいて→
何度も逃げ切ったお前なら
分かるだろ！
何をおっしゃいますか
抜け道なんてありませんよ｡
(樋口) 早く言え！ さもないと
目つぶってやった あれやこれや→
今からでも…｡
>> あっ あっ 思い出した！
焦らせるから
思い出せなくなるんですよ｡
山に抜ける道 あったはずです｡
(樋口) 山？
詳しい道 メールしてくれ｡
あ～ それとコソドロ｡
📱(野沢) だから その呼び方…｡
(樋口) もうすぐ
おふくろさんの命日だろ｡
📱 墓参りに行って→
足 洗ったこと言っとけよ｡
>> 分かってますって｡
(サイレン)
(鳥の鳴き声)
(鳥が羽ばたく音)
♪～
(掘る音)
(田丸) ハァ…｡
(新田)＼もっと深く～／
(土を掘る音)
(田丸) ハァ… ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… フゥ～｡
もっと深くだよ｡
誰のせいで こんな目に…
地下駐の防犯カメラの位置→
あれだけ確認しとけって
言っただろ｡
(田丸) 悪かったよ｡
なぁ… 俺たち→
身元が割れてるのかな？
逃走用のパスポートは？
(新田) お前は 俺の指示にだけ
従ってればいいんだ｡
分かったよ｡
おい→
森下 葵は ちゃんと
ここに連れてったんだよな？
(田丸) ああ｡
(新田) これから コメントの嵐だ｡
興奮しやがって｡
(田丸)
売り上げ どれぐらいになった？
いいから掘れ｡
♪～
(サイレン)
(樋口) あそこだ！
♪～
(樋口) 透｡
(石川) はい｡
(石川) 新田は ここを抜けたのか｡
(樋口) 急ごう｡
(石川) はい｡
(サイレン)
(田丸) これで十分じゃ？
(新田) よし 運べ｡
(石川) 兄貴 どこをどう捜すんですか？
(樋口) 止めろ｡
♪～
(樋口) 向こうだ｡
(石川) はい｡
(足達) はい…｡
はい 了解｡
係長 横須山３丁目付近で→
マルヒ車両のタイヤ痕が
発見されました｡
どういうこっちゃ？
>> 樋口さんが見つけたようです｡
チッ！
行くぞ 急げ！
(足達) はい｡
(サイレン)
(足音)
(鍵を開ける音)
♪～
出せ｡
(田丸) えっ？ 叫びでもしたら…｡
遺言ぐらい聞いてやるよ｡
出してやれ｡
(石川) クソ 一体 どこだ？
(樋口) 俺は 奥を捜す｡
透は この道を｡
(石川) はい｡
♪～
(ひかり) ハァ ハァ… お願い 解放して｡
>> やっぱり お決まりの命乞いか｡
(ひかり) 被害者を解放して！
あの子を… 解放しなさい！
うわ～ 面白い人だな～｡
(撃鉄を起こす音)
自分の心配は？
あいつは
今夜 俺たちが遊んでやる｡
あ～ 自分を責めるな｡
あの女も自業自得だ
ゴミを処分する｡
(ひかり) 森下 葵さんが→
何をしたっていうの？
あんたたちこそ
たちの悪いゴミよ！
ホントのゴミは あいつらさ！
第５号地区 主婦殺人事件｡
どうして知ってるか
気になるでしょ？
真犯人→
実は 俺なんだよ｡
〔調子に乗るからだ〕
〔殴る音〕
(ひかり) ウソね｡
私は犯人の声を知ってる｡
あなたの声は 全く違う｡
なら どうして あの事件の真相を
知っているのか｡
謎は永遠に解けない｡
残念だが 捜査タイムは終了だ｡
やれ｡
(田丸) うっ！
(土を掘る音)
(ｲﾔﾎﾝ) こちら沖原｡
(無線) 横須山３丁目付近に向かう
抜け道が探せない｡
(無線) 正確な位置を｡
逃げるぞ！
(田丸) えっ？
(樋口) クッソ！
(新田) ここがバレた 警察が来る｡
♪～
(樋口) 止まれ！
(銃声)
刑事が どうして ここに…｡
♪～
(田丸) 俺たち 捕まるんじゃ…｡
>> 落ち着け｡
今の警察無線じゃ
他の刑事たちは分かっちゃいない｡
(樋口) あ～！
(樋口) ハァ ハァ…｡
こちら樋口｡
新田を取り逃がした
室長は まだ車の中だ！
持って あの女→
あと１分ってところか｡
♪～